Робо-женушка, я дома! Моника!
Калькулон!
Если бы я мог этому поверить.
Может, ты и мой сводный брат,
но нет закона, запрещающего убивать брата!
Все мои схемы вернутся
после рекламного объявления...
...от Слёрма.
Слёрм - мгновенное привыкание!
Смотрите, это Слёрмз МакКензи.
Он настоящий червяк-тусовщик!
Ооо.
Да будет вечеринка!
Смотри, чего творит!
Кто сказал, что нет больше героев?
Привет, чуваки! Вы можете выиграть
возможность потусоваться со мной...
...на разливочном заводе
на планете Червелон.
Ищите золотую крышечку
от бутылки внутри банок со Слёрмом.
Я выиграла!
Шансы математически ничтожны.
Обожаю шансы.
Черт, это просто еще один зуб.
Аааа.
Я должен найти золотую крышечку.
Еще никогда не видела
такой зависимости от Слёрма.
Это еще что. В школе
я за неделю выпивал 100 банок колы.
До самого третьего сердечного приступа.
-Бендер, что случилось?
-Мне плохо.
Бедный малыш. Давай проверю,
нет ли у тебя жара. Ой!
Согласно температурному датчику,
которым тебе следует воспользоваться в следующий раз. . .
. . .у него жар в 900 градусов.
Бендер, дружище, приляг.
Ты за это заплатишь.
Я взгляну, конечно, но напоминаю -
я эксперт по людям, а не по роботам.
Я не Бендер. Я Фрай.
-Правда? А я думал, что робот  - ты.
-Не-а. Человек.
Ладно, ладно.
Избавь меня от подробностей своей биографии.
На что жалуешься?
Животик болит,
и у меня эта жгучая электроутечка.
Не волнуйся, все будет в порядке.
Боже, боже.
Я ему не смог сказать.
Это плавниковый грибок.
К утру всплывет кверху брюхом.
Попробуй гомеопатию, например цинк.
-Я на 40 % из цинка.
-Тогда эхинацею или капли Св.Иоанна.
Или здоровенное плацебо.
Все это одна и та же бурда.
Эй, а что это там тарахтит?
Это может и есть причина недуга.
Но, что более важно,
это повод испытать мое последнее изобретение.
В лабораторию!
Я называю его Френтген.
Это рентген, котроый позволяет тебе
видеть через все, что угодно, даже металл.
Нейтринный поток, который он излучает,
очень опасен. . .
. . .поэтому вам понадобятся защитные очки.
А?
Сейчас может появиться ощущение
легкого покалывания. У всех вас.
Профессор:
Ага!
-Вот причина твоей болезни.
-Это мои часы.
А я думал, куда же я их подевал.
Теперь мне гораздо лучше.
Спасибо, профессор.
И, Эми, прости, что взял твои часы.
Я должен отправить этот костюм
на дезактивацию.
А вы заприте Френтген.
И во имя всего святого,
не дайте ему попасть в плохие руки.
-На что мы его направим для начала?
-Попробуй на меня.
Ой! Моя сперма!
Прикольно. Можно еще раз?
Хмм. А в этот раз не больно.
Ой, мама. Замрите, дамочка.
-Что?
-Это не дама!
Еще один апгрейд, и я буду
больше дама, чем ты сможешь себе представить.
И чего ты такой глупый, глупышка?
-Укуси мой блестящий металлический зад.
- У тебя на это денег не хватит.
От длительного воздействия
излучения хочется пить.
Если бы мы знали,
в какой банке находится выигрышная крышка.
Я не расслышал. При помощи этого
я заглядывал вовнутрь вещей.
Секундочку. У меня появляется мысль.
Нет. Ложная тревога. Нет. Да. Нет.
Да. Нет. Постой.
Нет. Да!
Эта штука – фигня полная.
Мы проверили 90 000 банок Слёрма,
и все, что мы выиграли – вот этот хлам.
В жизни этого Слёрма видеть не хочу.
Блин, как пить хочется!
Фрай, ты в порядке?
У тебя получилось, Фрай!
Ты нашел выигрышную крышку!
Ура!
Лила:
Вы только посмотрите.
Добро пожаловать на планету Червелон!
Я Глёрмо, ваш гид по несравненной
фабрике Слёрма.
Ага. А можно получить бесплатный Слёрм?
Получите столько, сколько сможете выпить. . .
. . .когда будете тусоваться
с моим хорошим другом, Слёрмзом Мак Кензи.
О-па!
Дайте пять, чуваки!
Прирожденный червь-тусовщик!
Ты готов с нами оторваться?
Лучше бы был готов.
Ведь за это мы ему и платим, да?
Да.
Слёрмз должен тусоваться
до утра каждую ночь, или его уволят.
Зажигай.
Перед вечеринкой у вас будет
замечательно-развлекательная экскурсия.
VIP-тур на фабрику Слёрма.
Желаю приятно провести время!
Мне нужно прилечь.
Добро пожаловать в изумительный
мир диковинок, который мы называем. . .
. . .Централизованная Промышленная
Установка по производству Слёрма.
Профессор:
О, Боже!
Бендер:
Смотрите, цветы! И кораблик!
А кто эти жуткие оранжевые существа?
Это Гранка-Ланка!
-Они работают на фабрике.
-Передайте им, что я их ненавижу.
Во время путешествия по Слёрмовой реке,
вы увидите наших миксологов за работой.
Они берут 900 самых лучших ингредиентов. . .
. . .добавляют немного детского восхищения. . .
. . .и смешивают его
с ключевой водой ледникового периода. . .
. . .из нашего генератора ключевой воды.
Затем мы добавляем секретный ингредиент. . .
. . .и получается Слёрм,
такой восхитительно привыкательный.
-А что за секретный ингредиент?
-А то, что нарисовало бы ваше воображение!
-А на самом деле?
-Этого вам знать не нужно.
А здесь Гранка Ланка при помощи
чувственного массажа. . .
. . .заставляют ягоды отдать свой вкус.
Псст.
-Эти ягоды и есть секрет, да?
-Нет.
-Точно?
-Да.
-Я спрашиваю, потому, что они похожи на секрет.
-Хватит!
-Больше вопросов не будет.
-Почему?
Эй, смотрите!
Омерзительные человечки собираются петь.
Гранка-Ланка данкити дим
По дружески вас
Мы предупредим
Гранка Ланка данка ти се
Секреты Слёрма здесь знают не все
Ты вопрос задаешь,
если хочешь понять
За такое  у нас
Могут ноги сломать
Мы однажды нашли
Труп братка одного
Это с вами, друзья,
может статься легко
Так что здесь не глазей,
Рот держи на замке
Гранка Ланка данкити де
Я плачу вам не за то, что вы поете.
Вы только что использовали свой перерыв на туалет.
-Козел.
-Я все слышал.
Справа вы видите
Маэстро Слёрма. . .
. . .который проверяет цвет и букет.
Так пить хочется.
Потом он его пробует.
Пробует и пробует.
А потом еще пробует.
А можно мне Слёрма, пожалуйтса?
На экскурсии никакой еды и напитков.
Дождитесь вечеринки
со Слёрмзом Мак Кензи.
-А когда она будет?
-Уже скоро.
-Это УЖЕ не скоро.
-Эй, а что за той дверью?
-Ничего.
-Там секретный ингредиент?
Гранка Ланка данкити динкридиент
Не спрашивай, друг,  про секретный
ингрИдиент.
Ладно, мы поняли намек.
Просто любопытно,
так как там вооруженная охрана.
-Гранка Ланка проклятая стража--
-Да заткнитесь вы.
Вы говорите, я могу уволить весь персонал
и нанять Гранка Ланка вполовину дешевле?
Да, верно. Они думают,
что у них хороший профсоюз.
На самом деле они здесь как рабы.
Ты что делаешь?
Я пить хочу - умираю. Возьми меня за ноги
и окуни мою голову.
Нет. Это глупо.
Ну и ладно. Тогда я буду плавать
и пить, сколько захочу.
Помогите! Я не умею плавать!
А ты зачем спрыгнул?
Все прыгали.
Я просто хочу быть популярным.
Бендер:
Ой!
Где мы?
И почему Слёрм стекает в канализацию?
Да это вообще не Слёрм.
Что-то прогнило на планете Червелон.
Смотрите.
Это имеет какое-то отношение
к секретному ингридиенту.
Боже мой, а что,
если секретный ингредиент – это люди?
Такой напиток уже есть.
Сойлент Кола
-Ну и как он на вкус?
-Зависит от каждого конкретного человека.
А есть что-нибудь более свободное
в области груди?
Да, вон там--
Постойте, а разве в начале экскурсии
было не больше народу?
Точно. Нет Фрая, Лилы и Бендера.
Прошу меня простить.
Скорей!
Фуух.
Смотрите! Слёрм! Наконец-то!
Больше никогда не буду проводить
12 минут без Слёрма.
Это, должно быть, то место,
где добавляют секретный ингредиент.
Что бы это ни было,
но свежий он даже вкусней.
Еще теплый.
-Оооо!
-Иик!
Боже!
Фрай!
Фууу.
Это секретный ингредиент Слёрма?
-Это единственный ингредиент Слёрма.
-Фууу!
Я спасу нас!
Да, довольно приятно.
Спасибо, Бендер.
Выход! У нас получилось.
Ваше величество, я доставил узников.
Что ж, мои любопытные друзья,
вы узнали секрет Слёрма.
На этом та часть экскурсии,
в которой вы живы, закончена.
Размечтался, скользкий червяк.
Хорошая работа.
Ты порадовал свою королеву.
-Спасибо, Ваше Величество.
-Спасибо.
Как вы можете обманывать людей ведь они пьют то,
что выходит из вашего зада? Это омерзительно.
Правда? Мед выходит из зада пчелы.
Молоко – из зада коровы.
А зубной пастой вы когда-нибудь пользовались?
-А она из чьего зада?
-Лучше тебе не знать.
Мы приехали потусоваться
со Слёрмзом Мак Кензи.
-Кстати, когда это у нас по расписанию?
-Никогда!
В пещеру пыток!
Тебе, мой металлический дружок. . .
. . .будет оказана честь стать
174 банками Слёрма.
Эта поездка начинает меня сильно
разочаровывать.
Ты будешь погружена в королевский Слёрм. . .
. . .который превратит тебя
в Слёрмовую королеву, как я.
Но ведь она простолюдинка.
Ее Слёрм будет ужасен на вкус.
Да! И поэтому мы выпустим его на рынок,
как Новый Слёрм.
Когда все его начнут ненавидеть. . .
. . .мы возвратим Классический Слёрм
и заработаем миллиарды.
-А со мной что?
-Ты можешь идти.
Если сможешь устоять перед
этим концентрированным Супер-Слёрмом.
Он такой вкусный.
Будешь есть пока не лопнешь.
Кстати, прикройте диван брезентом.
Бон аппетит.
Мммм.
Прощайте.
И примите еще раз поздравления,
с тем что выиграли приз.
Фрай, развяжи нас!
Иду! Вот только….Еще одну ложечку.
Свинья!
Перестань набивать брюхо и спаси нас!
-Мне не видно. Нам хана?
-Да, нам хана.
Не могу перестать есть
эту восхитительную слизь.
Но я не позволю вам погибнуть.
Лила: Скорее!
Бендер: Что происходит?
Фуух.
Как раз вовремя!
Нееет!
Я мог бы пролезть,
если бы не эти чертовы руки.
Выход недалеко.
Я уже чувствую запах этих оранжевых типов.
-А ну, стойте!
Бендер: Слёрмз Мак Кензи!
-Возьмите меня с собой.
-Чего-чего?
Я перетусовался. Все, что мне нужно –
брать кассеты на прокат и смотреть их дома с парой друзей.
-Я разве много прошу?
-Забудь!
Здесь написано,
что ты должен тусоваться с нами.
Ладно! Только не зовите слишком много народу.
Не хотелось бы раздувать это дело.
Ничем не могу помочь, Слёрмз.
Сюда!
-Она нас догоняет!
-Бегите без меня. Я ее задержу.
Но она раздавит тебя, как червяка.
Как меньшего червяка.
Все нормально.
Я так устал от вечеринок.
Так устал.
Я спасу вас лишь одним способом,
который знаю. Тусовкой!
-Девчонки?
-Да, мистер Мак Кензи?
Вы мне служили верой и правдой эти сорок лет.
Но на этот раз я буду тусоваться один.
-Но--
-У вас будут еще вечеринки.
А теперь бегите! Бегите!
Да пребудет с тобой тусовка, Слёрмз.
Да пребудет с вами тусовка,
победители лотереи. Да пребудет с вами.
Неет! Мы погибли.
Они знают наш отвратительный секрет!
Мой экипаж сделал ужасающее открытие.
Похоже, Слёрм производят
в огромной червячной заднице.
Заднице, говорите.
С вашими показаниями...
... мы запретим, наконец,
этот коварный Слёрм.
Запретим Слёрм?
Не обращайте на него внимания.
Дедуля опять сочиняет сумасшедшие истории.
Я не твой дедуля. Ты мой дядя из 2000 года.
Ладно, дедуля.
Мы позаботимся о плохих червяках, не беспокойтесь.
Если бы Слёрмз Мак Кензи
мог отведать это вместе со мной.
Да. Он определенно обожал тусоваться.
А что если мы все потусуемся
за него в последний раз?
-За Слёрмза.
Эй, не так уж и плохо.
Мммм.